[Música]
qué pasa mi chavalería bueno bienvenidos
un día más a mi canal antes que nada el
que esté viendo en youtube por favor que
no se olvide por favor inmediatamente de
darle al botón de suscribir
absolutamente todo el mundo que esté
viendo este vídeo tiene que dar al botón
de suscribirse y recordar estamos todos
los días en directo o casi todos los
días en directo en teles al ceo a las
ocho y media y después a las 11 11 en
twitter en mi canal de tweets que pasa
familiar cómo estáis hasta suscríbete
paulo vete al [__] pet amistad de
verdad ya no me faltes el respeto en
ningún momento vamos a hablar de wii
machu picchu tiene una aliada potente
potente potente un momentito mentir un
momentito familia es que tengo que
decirles algo y es que este vídeo está
patrocinado por un juego que os encanta
y es que la verdad es recomendado este
juego en otras ocaciones y no es porque
lo estamos patrocinando sino que
realmente siempre me dais muy buenas
opiniones sobre este juego y siempre os
gustan los patrocine se llama raid
shadow leyes seguramente si escucháis mi
pronunciación por su en algo así como
rey del sábado le le
shadow legends millones de jugadores
años de contenido y actualizaciones
periódicas raid tiene todo esto y más es
un juego de rol por turnos donde jugará
con reyes nobles magos oscuros y demás
personajes descubrir las profecías
maldiciones y traiciones groseras a más
de 16 facciones en guerra mi amante lo
puede llevar a cualquier parte porque
este juego yo no tengo descargado en mi
iphone pero también podía jugar en pc y
el androide hecho con tu cuenta puedes
estar jugando en tu casa y continuar
jugando mientras que está en el metro
camino el trabajo y luego volver a
seguir jugando en tu casa utilizan los
enlaces que te estoy dejando la
descripción para descargarte el juego en
forma totalmente gratuita por supuesto
otra de mis partes favoritas del juego
es coleccionar campeones y es que más de
600 personajes a día de hoy muy curioso
cada uno con sus atributos y habilidades
especiales lo que te obliga a tener que
combinarlos para hacer frente a cada
nuevo desafío el juego realmente muy
entretenido tiene unos gráficos
alucinante olvidamos un poco ese cliché
de los juegos tan de moda de caramelitos
de unicornios de colores reales
oscuridad fantasía millones de jugadores
se conectan cada día la base de
jugadores es inmensa puedes pelear con
otros jugadores en modo arena o empezar
por el modo historia ahora para ir
comenzando a dominar el juego pero sin
duda una de las mejores cosas que tienen
esta gente por eso lo promocionamos tan
a menudo porque a cada momento están
metiéndole actualizaciones ya no te vas
a aburrir nunca porque todo el tiempo
están reinventándose y metiéndole cosas
nuevas al huevo por ejemplo tienes a
mina ya que es una curandera para poder
curar al resto del equipo oa sí misma
hasta lo que es una bestia y golpea como
un café sin azúcar las 7 de la mañana
por lo que absolutamente nadie estará a
salvo si lo llevas en tu equipo o el
archi mago el mont que es bastante
difícil de conseguir puesto que no
puedes obtenerlo con fragmentos o
fusiones solo con la torre de la
perdición pero aún así es muy bueno en
la batalla y aumenta el daño de tu
equipo este mes tenés una nueva rotación
del jefe hidra y un montón de torneos y
eventos a diario incluyendo un evento
especial en el día de san valentín en el
que podrás conseguir un nuevo campeón
legendario aseguró que no hay mejor
momento para descargarte este juego que
ahora mismo descargándolo con los
enlaces que te dejo en la descripción
del vídeo escaneando el código qr
aquí en pantalla conseguirás recompensas
muy chulas y es que wright está
regalando un montón de cosas como por
ejemplo un nuevo campeón épico gratuito
aina una recarga de energía un refuerzo
de experiencia y un fragmento antiguo
para que puedas invocar a campeones
increíbles nada más de entrar recuerda
que para tener todas estas ventajas
tienes que descargarte el juego desde
los enlaces que te pongo en la
descripción o con el código qr todas
estas recompensas que están esperando
cuando entras en el juego aquí en este
uso y como siempre os aviso a mí pueden
encontrarme dentro del juego con el
nombre de usuario
javi oliveira os veo por allí vamos a
hablar de louis michel vale porque él ya
ha cambiado y es una persona inclusiva
entonces me encuentro con este tweet
refiriéndose a dallas porque alguien le
pregunta algo del tema y él dice ahora
me imagino el que sea borra el tweet
pero me imagino que pondría algo como él
cara a cara ya lo hice en el juzgado que
es donde se tiene que hacer y loganair
por cierto no está refiriéndose a su
juicio con dallas no él cara a cara ya
lo hice en lo juzgado que es donde se
tiene que hacer bueno para mí donde se
tienen que hablar las cosas en directo o
sea si te estás cruzando vídeos en
youtube si alguien comete algún delito
contra ti la ley pero eso de que haya
que hacerlo cara a cara en el juzgado
porque si hace cualquier tontería no son
así los juzgados no señal de tonterías
si tú te estás cruzando vídeos con él y
lo que tenéis un phaeton las cosas se
pueden arreglar un debate en directo
para mí es lo mejor porque ahí es donde
uno se puede defender a la cara de las
acusaciones del otro directamente
derecho a réplica instantánea eso de en
el juzgado que es donde salen las cosas
bueno a veces sabéis que os voy a hacer
un spoiler del vídeo del que vamos a
hablar que es buen servicio resulta ser
que bueno está peleándose está peleando
con un youtuber que se llama matar y
sana al que él acusa de estafador robo
robo realizar anda diciendo que lo va a
denunciar tarifas que pasa cuando vuelta
por derecha y te va a preguntar si vas a
denunciar bueno
otro vídeo y al final del vídeo le dice
hecho tantas meteduras de pata en tu
argumental creo que lo mejor y
aprovechando que estás aquí es que
admitas qué cometiste un error cuando
empezaste en esto porque estabas
empezando en esto apenas llevamos un año
y que ahora hacer las cosas bien es
verdad y yo me lo creo yo que iba a
intentar hacer las cosas bien y
aprovechando que estás aquí ya has dicho
que no soy de la comunidad te voy a
tirar un guante yo a ti ahora porque yo
no quiero mal rollo con nadie a mí me
mola mucho la guasa echamos una
partidita
me ha dicho que no sabe jugar algo
sabrás tenemos lo que se es alguna forma
de contactarnos nos ponemos al día en el
meta juego y ahora mismo en el meta
juego de magic estoy vale pero el meta
juego de pokémon no tengo una idea pero
tenemos hay un tiempo una semanita desde
que pongamos la fecha para ponernos al
día en el meta conseguir las cartas
online vale lo retan a partida de cartas
con otros youtuber no quiere debatir a
mí lo que me hace gracia que se esté
cruzando vídeos con con alguien no sea
porque él le hace un vídeo el otro le
responde él hace otro vídeo lo que está
haciendo no es al ceo preguntó esto no
es polémica preguntó es es que esta
gente era lo que siempre decían que qué
asco el salsero que quedas con los
canales de salcé o no y sus colegas
igual no el día en el que dallas griegos
se debe que hacer su propio contenido y
deje de aprovecharse de polémicas
innecesarias que no le incumben todos
seremos mucho más felices en esta
plataforma porque 100 lo hace lo aplaude
no es al ceo porque lo hace a bar me
callo ni p o sea pero cc y sería una
sección como lo gay no ver no lo gay no
ver que ellos condenan tanto no están
tan mal no y lo carga el [__] no pero
pero pero vale esa la movida es que él
está haciendo sal se o no él hace
polémica él critica a otros canales no
esté era otro no que criticaba los
canales de sal ceo y que está muy mal
hacer polémica no donde no te llaman no
se dedique a hacer su propio contenido y
deje de aprovecharse de polémicas
innecesarias que no le incumben chicas
es lo hace para desenmascarar y tú para
hundir a la gente a vale
vale vale vale está bien y entonces con
dallas cuando se cruza vídeos después de
años cruzado ese vídeo no puede hacer un
debate cara a cara las cosas se hacen
hay que hacerla en el juzgado pero con
este al que llama estafador si lo va a
denunciar a él quiere arreglarlo jugando
a las cartas pokemon no no este es tu
ídolo el mío no el mío ya no vale vale a
ver yo lo que intento aprender y pillar
la lógica de toda la gente de la que
hablamos en este canal y todas las
polémicas para poder adaptarme a todo
tipo de contenidos para entender a cada
persona de quién vamos a comentar claro
para todos que el corto soy yo no no no
debes decir que el día que dallas no se
meta en polémica y deje de aprovecharse
de polémicas innecesarias que no le
incumben que si los canales de salcé o
casco dan que hablan de terceros bien
pues win michu ha hecho ser seis pero no
solamente ha hecho un c6 sino que además
está cruzando vídeos con este chaval
larissa clásicamente me estaba viendo
tranquilito y detenidamente todos los
vídeos para poder opinar y haber tú te
ves el vídeo de win michu el primero y
dice tú me parece que el chaval del que
habla está estafando un poquito eso no
me lo esperaba te muestra pruebas y
coincidencias de cómo este chaval pues
según win michu compraría carta de
pokemon las abre se queda las buenas y
luego las vuelve a cerrar para que
parezca que no eran abierto y las vende
y la vende a un precio que un cojo pero
claro luego va o tévez el el vídeo del
chaval disfruta del chaval lo explica
todo parte por parte el chaval explica
parte por parte que además el que él fue
el estafado y que cuando él vendió esas
cajas con esos sobres cuando le vinieron
a reclamar devolvió el dinero y la
pérdida la tiene él
luego habla de que no sabe si de mandar
agua y michu eso y tú no lo has dicho
porque tú eres un cobarde incluso ha
expuesto siempre presunto porque si no
pones presunto sabes que él es un
círculo que te ama sin fin para la cndh
al ego y te mete una denuncia es este
cálculo es el tema de poner
presuntamente tal y como lo hacemos
mucho del vídeo que lo estaba observando
de la manera que lo hace no le libra de
nada gente así realmente este chaval me
ha estafado a nadie y lo demanda el
presuntamente no sirve de nada es que
hay gente que se cree que repitiendo
supuestamente presuntamente delante de
cualquier burrada le sirve
es verdad no les sirve ya en el contexto
del vídeo todo el tiempo es ponerlo de
estafador y exponer como estafas que tú
pongas hay es chiquitito abajo
presuntamente eso no le quita el
significado otra cosa que tú digas por
ejemplo yo viendo el vídeo de win michu
pues parece ser que el chaval según lo
que cuenta un nicho está estafando eso a
mí si me liberaría yo no lo estoy
acusando según lo que cuenta michu sí
pero lo que yo no puedo decir me fuerza
[__] que nos aguarda de tu madre a
alguien tu padre es un hijo de la gran
postre viejo no presuntamente y que te
creas tú qué por qué por poner
presuntamente ya no pasa nada sólo
funciona así depende el significado el
contexto no tú le estás dando lo que
esté contando y dentro de todo el
contexto en el vídeo de michu pone
presuntamente en chiquitito en una
esquina pero el contexto de que nos está
llamando estafador yo soy un antisistema
yo rompo la regla de tomaré a le da
igual es de tomar él es igual porque en
el segundo vídeo que hace ya en este ya
hay un momento que lo llama que coge la
cámara se enfoca y se escuchaba que está
estafando que está estafando a la gente
es una lástima que en este caso esta
persona haya resultado ser un estafador
y estafar hacer esto este hecho es que
era un estafador lo tiene muy claro
yo no pongo la mano en el fuego por
ninguno de los dos sinceramente este se
pone a decir que tiene muy buenas
puntuaciones en las páginas de ventas
que tenemos buenas puntuaciones en wuala
po en todas las tiendas estas de vender
artículos y sí que es verdad que para
que te pongas buenas puntuaciones tienes
que hacerlo bien este tiene que recibir
los productos bien y puntuar te bien hoy
es hoy un espacio cerebrito we meet
responde a esto de una manera muy débil
con el mero hecho de que le llegan los
sobres bien que no le tardes en enviar
que le traten bien por el chat ya te va
a poner una puntuación positiva estaba
sordo porque si yo te ponga una
puntuación porque media rápido y luego
veo una estafa de la quitó y te pongo la
mala que puedes tener una cuenta con
miles de puntuaciones positivas
simplemente creando te cuentas y
haciendo compras falsas estoy 20 no lo
permite está creando te cuenta falsa
miles de puntuaciones un argumento sobre
el flojo primera respuesta a mí csi
atención
esto lo ha hecho él en la edición es lo
de ponerle un llanto a de ariza lo ha
hecho el wing michu poniéndole un dial
dual y
poniéndolo en llanto a alguien a día de
hoy sigue con traumas o sea en vez de
comenzar de una manera no sé respetuosa
como un señor vale porque tienes la edad
para ser un señor una manera de respeto
o se puede llamarlo trabajador para
algún argumento desmentir en resumidas
cuentas hablar del tema empiezas
atacando diciendo que estoy de capa
caída vamos a empezar diciendo que esto
es una realidad vale que mis visitas
comparadas con hace años han disminuido
porque tampoco es algo con lo que atacar
una persona la ha puesto música triste
tú vas a alguien que quizás ya no le
está yendo tan bien o que quizás ya no
le está funcionando tan bien su trabajo
y te ríes de ello
vas a acabar como tu canal muerto y
bajeza moral de bajeza moral es con la
música triste yo estaba aquí este tuit
donde tú después del vídeo crisis está
dallas no dice pero a la vez
decepcionado estoy contento ya que si
comparas el daño que hizo mi vídeo con
el que perdió cientos de miles de
suscriptores con el que él nos ha hecho
apenas he perdido 2000
pero es que no solo eso es que lo ha
hecho muchas veces aparte él sabe que lo
ha hecho muchas veces y pone la venda
antes que la herida mira y ojo que hasta
yo mismo he tenido actitudes similares
en el pasado pero hasta en ese entonces
en el pasado como si estuviera hablando
de 2013 también sabe en el pasado me
daba cuenta y pedía disculpas al momento
de [__] porque estaba aquí con la
comida hombre que imputará está en una
esquina vas a acabar como tú ganas al
muerto y yo en el pasado esto fue el
torneo del rubio hecho hace dos años y
yo tú no puedes hacer las cosas ya la
semana siguiente decir en el pasado ya
he cambiado aquí ya estabas diciendo que
había cambiado dio analizar al más
recuerdo que tú eres quién eres en
internet gracias a que has abierto unos
sobres con rubios no eres nadie para
hablar de éxitos personales échale
alguien en cara cómo ha crecido en
internet yo no está ni [__] de
generalizar la única vez que sabía de él
en la vida es conectes al ceo y me lo
crucé en el huevo del calamar y le
pregunté si va a demandar a win dicho
acordáis que dijo no puedo decir nada no
puedo decir nada de vista dando vuelta
por derecho y te va a preguntar si vas a
denunciar bueno
seguramente no lo demandé porque tampoco
haya hecho las cosas perfectas vale pero
huy yo echándole en cara a alguien como
creció obvio que decirte con los
charrúas yo que es una manera lamentable
el tema de esta ruleta micha rühl y eran
repugnantes es algo que ha dicho en más
de una ocasión he tenido que volver a
verlos todos a raíz de esta polémica y
sinceramente por mucho que tuviese 19
años no entiendo cómo era capaz de decir
y hacer según qué cosas tenía un sentido
del humor muy oscuro si es que se puede
considerar sentido del humor era racista
machista o muy poco gordo como imputados
o sea un tipo que se define a sí mismo
de esa forma así esperado que hay más
conoces sólo una parte de mí que es la
que ves en los vídeos conoces a un
cabronazo que se mete con la gente y que
se mete salchichas en la garganta y hace
el payaso en un vídeo está hecho para
jugar a la gente por lo que haya crecido
estás en toda la boca preserva al fin de
firmar mentiras en un [__] vídeo
este vídeo ya lo banquillo hace un año
en el cual las tres cajitas exclusivas
en las fotos con fuego al detective que
compite un impresora 3d tiene la misma
mesa aquí lo veis aparte de que está muy
nervioso de empezar riéndose de empezar
atacando faltando bueno pues a lo más
básico ya lo que recibo comentarios día
siria también recae en el insulto fácil
de hill
una cosa si realizar tuviera intención
de demandar que no la tienen porque si
la tuviera no hace este vídeo que ha
hecho no le interesaría insultar porque
todo está entrando al trapo un poco pero
que win michu se ofenda y se ponga bien
puesto esos son tus argumentos insultar
o sea si buscamos en el twitter the wind
michu y vamos bastante
recurrentes y buscamos un bastante
recurrente también el insulto
pérez que sin ir más lejos la última vez
que se picó con nosotros mira cómo se
puso puesto ese mensaje y luego
ya sabes y hablando por un poco de tuit
público no quiere decir que siga en
contacto con esa persona y en este canal
lo sabéis lo sabéis de sobra que cuando
alguien me pida ayuda con temas animales
ayuda he hecho un directo a yanina para
cubrir toda su operación de su perro no
sé cuánto recaudamos pero vamos que lo
que costeamos si no fue toda la
operación más de un 75 por ciento bueno
pues varios canales de niños
y nada familia ya os digo la palabra de
uno contra la del otro cada uno tiene su
argumento yo creo que dar izar hay cosas
que no ha hecho bien pero de ahí a
llamarlo estafador creo que es bastante
atrevido igualmente ya os digo como no
entiendo mucho en el mundo pokemon pues
lo dejamos aquí vale nada familia qué
opináis ustedes el tema para estar
leyendo la cara del comentario no
olvidéis darle al haya vídeo siguiente
[Música]
ah